Онлайн хоккей.
Описание:
1) Стадион - Параметры: эмблема, вместимость - можно расширать с помощью монет.
2) Карточка игрока - Параметры: Скорость, сила и т.п. Уровень 40-99, выпадает в паках или ивентах, а так же за выполнение задания. Имеется 5 позиций: Вратарь (GK), Защитник (CD), левый(LF), правый(RF), центр Форворд(CF). У каждой карточки есть срок действия (3 месяца), после истецения срока, карточку нельзы выбрать активной. Можно продать на аукционе или отпавить в надор.
3) Команда - Параметры: Список карточек игроков (5 активных), стадион, внитриигровые монеты, спец монеты, статистика игр. Одна команда - один человек. Настраевается вручную эмблема и цвета на форме.
4) Эмблема - Рисуеться как логотип команды, на форму у игроков, и на стадионе. НАстраиваются цвета и изображения.
5) Игра - матч между двумя игроками, в замисимости от режима игры, может закончиться в ничью или будут буллиты.
6) Серия игр  - несколько матчей между двумя игроками, по продолжительности серия может идти от 3 (2 победы) до 7 (4 победы) игр
7) Режимы игры - Онлайн - чемпионаты и турниры между командами. Офлайн - проходжение лиг, после каждой лиги в замисимости от позиции начилсяеться монеты и доп бонус
8) Чемпионат. Количестко Одновременных чемпионатов записит от количества зарешестрированных игроков (Или активных к течении, каккого нибудь времени). В 1 чемпионате играет 10-15 команд. Каждый играет с каждым 2 раза (дома, на выезде итого 18 - 28 игр на 1 игрока). 1 чемпионат - 1 неделя. Количесво уровней чемпионата - зависит от количества зарагестрированных пользователей. 1 чемпионат 1 уровня (ТОП). 3 чемпионата (2 уровня), дальше больше. Первые N человек идут  вчемпионат уровнем выше, N послений в чемпионат уровнем ниже.
9) Турнир. На всех игроков 1 турнир. На выбываение. Длительность турнира в зависимости от количества игроков. На одном туре у игрока одна игра команда играет всегда дома. Итого суммируется набранные очки в противоборстве, лучший идет в слудеющий тур, проигравший вылетает из турнира (При одинаковых результата смотрся гостевые голы, при одинаковых гостевых оба проходят дальше (или оба вылетают)). Макс длительность тура 12 часов. Турнир проходит независимо от чемпионатов.
10) Лиги количество лиг N в максимальной лиге игры против команд уровнем 90-99, в минимальных против команд уровнем 40-49.
11) Аукцион. Купля продажа карточек игроков между командами. С каждой продажи 10% коммисия.
12) Набор. Несколько карточек удовлетворяющий определенному требовани. Набор можно на соответствующие пакеты с новыми игроками.
13) Магазин. Позволяет обменивать монеты на пакеты и игроками, покупать монеты за реальные деньги.

Главное меню.
Лиги | Чемпионат | Турнир | Наборы | Аукцион | Магазин

